
■ USMファイル(.usm)やCRIDファイルの分離方法

  USMファイルやCRIDファイルをcrid.exeにドラッグ＆ドロップと、映像と音声が分離されます。
  複数ファイルの分離にも対応してます。


■ 仕様

  全ての映像データと音声データが暗号化されているものとして扱います。
  そのときに使う復号鍵は、PSO2のものですが、オプション指定することで鍵を変えることもできます。

  鍵が CF222F1FE0748978 の場合、
  crid.exe -a E0748978 -b CF222F1F -o "出力ファイル名.demux" "入力ファイル名.usm"


■ 注意事項

  Program Files (x86) フォルダ内のUSM、CRIDファイルを直接ドラッグ＆ドロップすると
  管理者権限の関係で、同フォルダ内にファイルが作成されないことがあります。
  そのときは一度、対象のファイルをcrid.exeがあるフォルダにコピーしてから分離を行うと正常に出力されると思います。


■ 免責事項

  このアプリケーションを利用した事によるいかなる損害も作者は一切の責任を負いません。
  自己の責任の上で使用して下さい。

